io non devo ritornare oggi sono sempre
stato per cui a palermo a salemi in
sicilia
con una presenza costante e con
mille polemiche su questioni
era giusto affrontare e allora questo
equivale a rinascimento io a volere
nascimento è una lista che si presenta a
palermo in una grande città con tanti
amici a fianco di altri ho visto
ritornare cuffaro e il suo è un ritorno
io si sono sempre stato chi vota
rinascimento vota per una lista che
sostiene quella infinita bellezza che dà
ragione a quanti vanno a palermo non i
palermitani ma quanti arrivano anche si
sentono più siciliani dei siciliani
e quindi con il sindaco lagalla che è
stato mio collega assessore e con una
serie di liste che hanno l'obiettivo di
sostenerlo come sindaco noi proponiamo
l'unica lista nuova l'unica lista che è
fatta di uomini coraggiosi
che come mero dimostrato di non farsi
prendere in giro siccome voi siciliani e
voi a palermo quello che mi prendono in
giro che non so fino a che punto
si possa convenire votare chi ha fatto
politica sempre non tanto per il proprio
interesse
io l'ho fatta per amore della sicilia
sono un uomo di ferrara è stato qui
siciliano dei siciliani
io apro rinascimento era vista della
libertà della fantasia della
intelligenza
pensateci e ci ritroviamo il 12